(ស៊េរីនេះត្រូវបានផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺប្រឌិត
ហើយ​មិន​និយាយ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ស្ថាប័ន
វិជ្ជាជីវៈ ឬ​ក្រុម​បុគ្គល​ណា​មួយ​ឡើយ។
កម្មវិធីនេះអាចមានរូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារដែល
មិនសមរម្យទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សា ភេទ និងភាសា។
អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំគួរតែត្រូវបានណែនាំ។
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ​ថា​ស្រឡាញ់​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ…
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ?
រឿង​ "ខ្ញុំ​របស់​បណ្ឌិត​"
(ភាគ​ទី ៨)
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ហេ!! P'Knight មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ទឹកឱ្យអ្នកមែនទេ?
ដើរទៅមុខហើយឡើងភ្នំ។
ស្រាលៗ!
តើអ្នកចង់បានចាហួយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
ហេ ចាំបន្តិច! ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកចង់បានទឹករបស់ខ្ញុំទេ?
ម្តេចក៏អូនមិនផឹកទឹកបងម្លេះ?
ហេ!!
អូ ខ្លា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំរំខានពួកគេ។
អាហារសម្រន់ក្នុងដៃ...
វាប្រហែលជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច
អ្វីដែលពួកគេទាំងពីរនឹងធ្វើនោះទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរបស់យើង។
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ។ មក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
បាទ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
អីយ៉ា... ស្អី?
តើ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ
​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ការ​បែក​គ្នា?
អញ្ចឹងខ្ញុំរឹងមាំហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Per?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅមនុស្សម្នាក់ដែលរឹងរូស។
ភ្នែករបស់អ្នកហើមខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែយំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ទោះអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកណាថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
លោកបណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
ដោយ​ឡែក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យជាមុន។
និយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
Per, បាទ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ។
យើងកំពុងណាត់ជួប។ យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ Per! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក!
អូ Per ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រីមាសកំពុងជញ្ជក់ក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាត្រីមាសរបស់អ្នក។
អូ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាត្រីឆ្លាម។ វីស្គីរបស់អ្នកកំពុងវាយក្បាលខ្ញុំ។
Ahhh គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អាហ៊ា!
លោកបណ្ឌិត ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើន។
លោកអើយ... របស់ដែលក្មេងៗយកមកទីនេះ...
មានរឿងអី?
ហេ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងប្អូន។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវមក
ជួយរៀបចំជំរុំស្ម័គ្រចិត្តនេះ។
ឆ្នាំនេះ ការិយាល័យឧទ្យានជាតិ
បានផ្តល់ជំនួយដល់សាកលវិទ្យាល័យ
នោះហើយជារបៀបដែលគម្រោងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
វាក៏ជាឱកាស
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍តាមវិធីជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រើ​ចំណេះដឹង​ដែល​ពួកគេ​បាន​រៀន
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​ភូមិ​នៅ​ទី​នេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​កូន​ៗ។
បាទ!!!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញ
មេភូមិនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៅកាន់ក្មេងៗ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី!
ខ្ញុំជាមេភូមិនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកជួយអភិវឌ្ឍភូមិយើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
យើង​ជឿ​លើ​ខ្មោច និង​វិញ្ញាណ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
Per, តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ក្នុងមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មួយ!
កុំចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅពេលយប់។
មានសត្វព្រៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
ហើយព្រលឹងនៃព្រៃ និងភ្នំផងដែរ។
មិនអីទេកូនៗ ចុះរឿងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
នោះមិនអីទេ?
បាទ។
អូខេ អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេល​យប់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្មោច​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Per
រហូត​ដល់​វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
អ្នក​គឺ​សាហាវ។
Ahhh តោះទៅធ្វើការ...
ទៅធ្វើការ!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរោគសញ្ញារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សូមរង់ចាំថ្នាំរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
អាច។
ហេ!! ឧសភា!
ស្រាលកុំយំ។ វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P' Knight?
អ្នកណាថាខ្ញុំដើរលេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
យើងមិនបាននិយាយពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើអ្នកញៀននឹងខ្ញុំទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
មិនចាំបាច់ទៅផឹកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ស្រាលៗ!
ពិធីជប់លៀងកំពុងចាប់ផ្តើម!
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តោះ! សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បាតឡើង! បាតឡើង!
បាតឡើង?
ចុង​ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​បង់​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​អស់​សាច់​អាំង​កូរ៉េ​។
ហេ!
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សាង​សង់​នេះ​ទេ។
អូ... អញ្ចឹងអ្នកមើលខ្ញុំគ្រប់ពេលហើយមែនទេ?
អ្វី? វាគឺជាអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំងាកមកអ្នកតែងតែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
អូ ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ព្យាបាល​អ្នក​ជំងឺ
វា​ឡូយ​ណាស់​។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាតារានៃមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន។
បាទ វាជារឿងធម្មតាទេ។ អ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​យក​ទឹក​មក​ឲ្យ​យើង?
អូ ឧសភា។
គាត់ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់ម្តង
ដូច្នេះ គាត់ប្រហែលជាមកនិយាយអរគុណ។
ហ៊ឺ អ្នកកំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវអះអាងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Per, Per! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មួយ! អូខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់នៅចំពោះមុខ
វិញ្ញាណនៃព្រៃនិងភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់លោកបណ្ឌិត?
អូ៎ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
មួយ​ពេល​ទៀត។
អ្នកយឺតហើយ។ / អ្នកមកយឺត។
ពួកគេត្រូវតែទទួលបានវា។ ផឹកស្អាត។
ទៅទៀត។
សម្រាប់អ្នកដែលមកយឺត។
បន្តទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មក​យឺត​ហើយ ដូច្នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ផឹកស្អាត!
តោះ!
តោះ មួយកែវ!
អូ។
បាតឡើង! បាតឡើង!
ចាំ​ឯង​ថា​ឈប់​ផឹក!
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
ឡូយណាស់!
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​វីរបុរស
​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ កុំ​អី។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ម៉ម នេះ​ហើយ។
ត្រូវតែបែបនេះ!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេ Per ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ផ្អែមពេក!
អ្នកណាហៅសង្សារគេថា "បង"?
ផឹកហើយបងប្អូន កុំនិយាយច្រើន
បាតឡើង! បាតឡើង!
ប្រាកដណាស់ បុគ្គលនេះនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រវឹងទេ លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
ហេ៎ ឯង​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្លាស់ទីបន្តិច។
ចង់​បាន​ទៀត​ទេ បណ្ឌិត?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ?
ហើយវាដំណើរការទេ?
សុំទោស។ នេះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹង។
បើស្រវឹងទៅដេកទៅ។
ហេ!
អ្នកនឹងស្រវឹង!
អ្នកមិនហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
ហេ!! រង្វង់ផឹកដូចនេះត្រូវការហ្គេមមួយចំនួន។
Klah ជួយខ្ញុំគិតផង។
អូអ្នកគ្រាន់តែបោះវាឱ្យខ្ញុំ។
ចុះ 'មិនធ្លាប់មាន' យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ អ្នកណាខ្លះចង់លេង?
ខ្ញុំ​ចុះ។
Kan តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ? វាងងឹតហើយ។
កុំទៅ។
ដោយ​ឡែក​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ស្រវឹង​ខ្លាំង ហើយ​សង្ហា​ណាស់។
គ្រូពេទ្យ បើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់មកឆក់ខ្ញុំទេឬ?
មួយភ្លែត។
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួប N'Per មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបបុរសម្នាក់បានទេ?
មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ប្រុស​ឬ​ស្រី។
អ្វីដែលសំខាន់គឺប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប្រាំមួយឆ្នាំ Kan. ប្រាំមួយឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Natcha ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
បើនៅតែចង់ធ្វើសង្សារអូន
កុំធ្វើបែបនេះ។
សុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ណាចា។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ទោះ Kanjan មិនស្រលាញ់អ្នកក៏ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្រឡាញ់គាត់ជាមិត្តទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
ស្នេហាគឺបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកល្អណាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុត ជឿខ្ញុំ។
Kan ស្រឡាញ់អ្នកជាមិត្ត។
ទុកពេលឱ្យខ្លួនឯងដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបន្តទៅមុខមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្នុងមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​ផឹកស៊ី​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្សោយ អសមត្ថភាព
និងមិនអាចការពារខ្លួនបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចូលទៅក្នុងនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលួងលោមនាងរហូតដល់ព្រឹក។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ហេ, Per, ខ្ញុំបានទៅមួយរយៈ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនផឹក?
ស្រេចលើអ្នកនៅពេលនោះ។
ហើយនេះជាតង់របស់អ្នកមែនទេ?
ចាំ។
អ្វី?
តើអ្នកទៅដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
N'Per ខ្ញុំបានដើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់តង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ។
តោះគេងទៅ។
ចាំខ្ញុំលោកបណ្ឌិត!
បណ្ឌិត!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដឹង​អត់ ​ថា​យើង​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
បីសប្តាហ៍។
ហើយដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា​យើង​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងខ្ញុំ...
Per, Per, ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមកដេកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទប់បានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ដេក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់នៅជិតធម្មជាតិ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ដូច្នេះ គ្រូពេទ្យ​យក​វា​ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ស្នេហ៍​ចង់​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ធម្មជាតិ។
យប់​នេះ​យើង​ដេក​ស្រាត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អាហ៊ា!
បណ្ឌិត! ឈឺណាស់!
ជាការប្រសើរណាស់, វាគួរតែឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែគិតដូចមនុស្សធម្មតា។
យើងនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះហើយ​ទើប​យើង​គួរ​គេង​ស្រាត
និង​ហាត់ប្រាណ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ត្រជាក់​។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងគេង។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ហឹម?
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Per.
P'Pat តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​តែ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
គ្រប់ពេលវេលាដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​ទើប​ណាត់​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ចង់​បាន​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់?
ដោយសារតែអ្នកចង់បានព័ត៌មានអំពី Mild?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ទុម មិនហ៊ានប្រើសំនៀងនោះជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សុំ​ណាត់​ខ្ញុំ​មុន​ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​។
ពិត​ជា​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ បើ​ទោះ​ជា
​យើង​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា?
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Klah តាំងពីដំបូង។
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
តក់ស្លុត!
ស្រាលស្រទន់!!
ជីវិតរបស់អ្នកគឺអំពីមិត្តរបស់អ្នក។
បើ​ស្រលាញ់​មិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង
ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើអ្នកដើរចេញ យើងចប់ហើយ។
មិនអីទេ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ! គ្រាន់តែទៅ!
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​អាច​រក​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​អ្នក​មួយ​លាន​ដង។
មានរឿងអី?
Hey Klah តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នាមុនគេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយ P'Pat ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានព្រមានខ្ញុំគឺជាការពិត។
នាង​បែក​ជាមួយ​អ្នក​?
ទេ ខ្ញុំបានបែកជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅជាមួយមនុស្ស
ដែលមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទៀតទេ។
បាទ មិនអីទេ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មាន P'Pat ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក,
ដរាបណាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ហេ P' Fern!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Fern តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្រាល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
P'Fern ហៀបនឹងដួល
ទើបខ្ញុំទៅជួយនាង។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានចេញទៅជួយអ្នក ហើយជំនួសឱ្យការអរគុណគាត់...
Fern ភ្ញាក់​ផ្អើល អត់​ឃើញ​ទេ?
P'Knight មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែស្រាល ...
សូម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ឈឺទេ?
វាមិនអីទេ។ មិនច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួយគាត់?
P'Knight មាននរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយមិនថាអ្នកណាទេ។
នៅពេលអ្នកណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ P'Fern ពិតជាមិនមានកំហុសនៅទីនេះទេ។
ស្រាល
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វី
ឬគិតអាក្រក់អំពីអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
P'Fern ។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តោះទៅ Fern ។
ខ្ញុំបានជម្រះរឿងជាមួយ P'Fern ។
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយជាមួយ P'Night ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​រឿង​ជាមួយ​នាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​ផលប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកពិតជាបាននិយាយជាមួយនាងយ៉ាងពិរោះមែន។
ឬពិតជាស្តាប់អារម្មណ៍របស់នាង?
ទោះ​នាង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ប្រែ​ចិត្ត​ដែរ។
P'Knight ដឹង​ថា
​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ការឈឺចាប់គឺមិនចេះចប់។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្តាប់​គេ​ថា​ម៉េច​ទៀត?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីនេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរួចហើយ។
ការបដិសេធយ៉ាងច្បាស់ និងការលាគ្នាដ៏ល្អគឺមានសារៈសំខាន់។
ហើយអ្នកមិនអីទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​អ្វី​ឡើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកឱកាសនិយាយជាមួយពួកគេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាគ្រុនក្តៅពីអាកាសធាតុប្រែប្រួល។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភពេកទេ។
អ្នកអាចយកថ្នាំរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយនៅពេលក្រោយ។
សូមស្វាគមន៍។
P'Can ។
អូ ម៉ៃយ៉ូ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​។
បាទ!
សុខសប្បាយជាទេ? លទ្ធផល​នៃ​ការ​ចុះ​ពិនិត្យ​លើក​ចុង​ក្រោយ...
អឺ... អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក​នៅ​តែ​រំខាន​អ្នក​ឬ?
គាត់... ដូច្នេះ...
ពួកគេ។
P'Guy ។
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
អ៊ឺម... ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយរឿងយឺតៗ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរប្រើពាក្យនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ហេ! អោយគាត់ទៅ!
គាត់មិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកមើលថែគាត់។
ដោយសារតែអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយគាត់ជាមិត្តប្រុសថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សូមឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
អ្នកថ្មីរបស់គាត់គឺល្អជាង។ តើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ?
ហេ!
អីយ៉ា!! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ Per!
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ មិនហ៊ានលូកដៃទេ។
យល់ទេ?
បាទ។
Mayo ឈឺទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មកអង្គុយចុះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនទាន់។ បន្តិចទៀតវានឹងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកអ្នក
ប៉ុន្តែ... វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ប្រសិនបើវាឈឺប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
ហើយកុំប្រើដៃរបស់អ្នកមួយរយៈ។ មិនអីទេ?
បាទ។ អរគុណ P'Kan ។
អ៊ុំ
Per, Per, រង់ចាំខ្ញុំ។
Per, តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
តោះ Make up អត់?
Per, ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ក្នុងមួយ,
ដោយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ P' Kan និង P' Per...
ប្ដីប្រពន្ធ។
អូ Mayo អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
វាមិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ជា​របស់​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​យើង​ជានិច្ច។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ដោយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីអ្នក ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់, សម្រាប់, សម្រាប់!
ដោយ​ឡែក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំល្ងង់ដូច Klah និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងទំនាក់ទំនងពុល
ហើយមិនចង់ចាកចេញទេ។
មនុស្សដែលជាប់គាំងក្នុងទំនាក់ទំនងពុល
មិនដឹងសូម្បីតែវាក៏ដោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមើលទៅល្ងង់មែនទេ? ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់?
ទេ អ្នកជាមនុស្សធម្មតាបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាននៅពេលនេះ។
អូហូ អញ្ចឹងមុននេះ ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់។
ហ៎? អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
អូខេ ទាំងអស់គ្នា សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់។
អីយ៉ា ពិរោះណាស់បង
វីរនារីសូមឈរនៅខាងមុខ។
តើនរណាជាវីរនារី?
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ល្អ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្តាប់។
ទារក ទារក ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជារឿងនិទាន។
ទារក ទារក ទារក មិនមែនជាសុបិនទេ អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
មិនដឹងធ្វើម៉េចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ សម្រាប់ពួកយើងដែលមានគ្នាថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ?
ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​។
P'Knight តើអ្នកនឹងស្នើទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ វាជាការពិត។ យើងផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅអ្នក!
រឿងបែបនេះ ខ្ញុំត្រូវការ Mild ដើម្បីស្តាប់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ហេ!
មួយភ្លែត។
ហេហេ ប្រុសៗ...
ជយោ!
បាតឡើងប្រុសៗ។
ស្រាល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ជា​ច្រើន ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆោតល្ងង់​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
អ៊ុំ ខ្ញុំដឹង។
មាន​សំណួរ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ? ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំអត់?
មួយ។
ពិតជា?
បាទ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើម P'Knight បានទេ។
អ៊ុំ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំមានថ្ងៃបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដឹងទេថាខ្ញុំលួចមើលអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ P'Ploy?
មែនហើយ នោះជាពេលដែលវាពិតជា។
ប៉ុន្តែ Mild តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា Mud ចូលចិត្ត Ploy
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនាងរួចហើយ។
ពេល​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈប់​ទាក់ទង Ploy
ព្យាយាម​ឃ្លាត​ពី​នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណានោះទេ។
ប៉ុន្តែ Mud គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំគិតថាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
ហ៊ឹម
ស្រាល
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប Ploy ។
ឈប់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជាវាសនា
ផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ។
សត្វពីងពាងបានដើរយ៉ាងច្របូកច្របល់។
ដល់​ម៉ោង​ពីរ​វា​ក្ដាប់​ជាប់។
ឃើញគាត់មិនស្រួលមែនទេ?
P'Knight ដឹងទេថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា?
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ស្រាល
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ឈប់សុំទោស។
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅយប់នោះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។